---
title: Chyby aplikácie
ms.author: v-aiyengar
author: AshaIyengar21
manager: dansimp
ms.date: 01/25/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9004342"
- "7841"
ms.openlocfilehash: 2ef90b54ce222a06740e05891fabe87b6565cb14
ms.sourcegitcommit: ba3118b7ad5e02756d0e5c2113245090f54370af
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sk-SK
ms.lasthandoff: 01/25/2021
ms.locfileid: "49984659"
---
# <a name="application-errors"></a><span data-ttu-id="90865-102">Chyby aplikácie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90865-102">Application errors</span></span>

<span data-ttu-id="90865-103">Hľadáte informácie o **chybových kódoch AADSTS** , ktoré sa vracajú zo služby tokenu zabezpečenia služby Azure Active Directory (Azure AD) (STS)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90865-103">Looking for info about the **AADSTS error codes** that are returned from the Azure Active Directory (Azure AD) security token service (STS)?</span></span> <span data-ttu-id="90865-104">Prečítajte si [kódy chýb overovania Azure AD a povolenie](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/reference-aadsts-error-codes) na nájdenie AADSTS chýb, opráv a niektorých navrhovaných alternatívnych riešení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90865-104">Read [Azure AD Authentication and authorization error codes](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/reference-aadsts-error-codes) to find AADSTS error descriptions, fixes, and some suggested workarounds.</span></span>

<span data-ttu-id="90865-105">Chyby autorizácie môžu byť výsledkom niekoľkých rôznych problémov, z ktorých väčšina vygeneruje chybu 401 alebo 403.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90865-105">Authorization errors can be a result of several different issues, most of which generate a 401 or 403 error.</span></span> <span data-ttu-id="90865-106">Tieto chyby môžu viesť napríklad k chybám autorizácie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90865-106">For example, the following can all lead to authorization errors:</span></span>

- <span data-ttu-id="90865-107">Nesprávny [tok získavania tokenov prístupu](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/reference-aadsts-error-codes)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90865-107">Incorrect [access token acquisition flows](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/reference-aadsts-error-codes)</span></span> 
- <span data-ttu-id="90865-108">Nesprávne nakonfigurované [rozsahy povolení](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-v2-scopes)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90865-108">Poorly configured [permission scopes](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-v2-scopes)</span></span> 
- <span data-ttu-id="90865-109">Nedostatok [súhlasu](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-devhowto-multi-tenant-overview#understanding-user-and-admin-consent)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90865-109">Lack of [consent](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-devhowto-multi-tenant-overview#understanding-user-and-admin-consent)</span></span>

<span data-ttu-id="90865-110">Ak chcete vyriešiť bežné chyby autorizácie, vyskúšajte nižšie uvedené kroky, ktoré sa najviac zhodujú s chybou, ktorú dostávate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90865-110">To resolve common authorization errors, try the steps provided below that most closely matches the error you are receiving.</span></span> <span data-ttu-id="90865-111">Môže sa použiť viac ako jeden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90865-111">More than one may apply.</span></span>

<span data-ttu-id="90865-112">**401 Nepovolená chyba: je token platný?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90865-112">**401 Unauthorized error: Is your token valid?**</span></span>

<span data-ttu-id="90865-113">Uistite sa, že vaša aplikácia prezentuje platný prístupový token programu Microsoft Graph ako súčasť žiadosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90865-113">Ensure that your application is presenting a valid access token to Microsoft Graph as part of the request.</span></span> <span data-ttu-id="90865-114">Táto chyba často znamená, že prístupový token môže chýbať v hlavičke žiadosti o overenie HTTP alebo že token je neplatný alebo uplynul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90865-114">This error often means that the access token may be missing in the HTTP authenticate request header or that the token is invalid or has expired.</span></span> <span data-ttu-id="90865-115">Dôrazne odporúčame, aby ste používali [Microsoft Authentication Library (MSAL)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/msal-overview) na získanie prístupových tokenov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90865-115">We strongly recommend that you use the [Microsoft Authentication Library (MSAL)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/msal-overview) for access token acquisition.</span></span> <span data-ttu-id="90865-116">Okrem toho táto chyba sa môže vyskytnúť, ak sa pokúsite použiť delegovaný prístupový token poskytnutý na osobné konto Microsoft na prístup k API, ktoré podporuje iba pracovné alebo školské kontá (kontá organizácie).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90865-116">Additionally this error may occur if you try to use a delegated access token granted to a personal Microsoft account to access an API that only supports work or school accounts (organizational accounts).</span></span>

<span data-ttu-id="90865-117">**403 zakázaná chyba: vybrali ste správnu množinu povolení?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90865-117">**403 Forbidden error: Have you chosen the right set of permissions?**</span></span>

<span data-ttu-id="90865-118">Skontrolujte, či ste požiadali o správnu množinu povolení na základe API aplikácie Microsoft Graph, ktoré vaše hovory z aplikácií používajú.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90865-118">Check that you have requested the correct set of permissions based on the Microsoft Graph APIs your app calls.</span></span> <span data-ttu-id="90865-119">Odporúčané minimálne privilegované povolenia sú k dispozícii vo všetkých témach o referenčnej metóde rozhrania Microsoft Graph API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90865-119">Recommended least privileged permissions are provided in all the Microsoft Graph API reference method topics.</span></span> <span data-ttu-id="90865-120">Okrem toho musia tieto povolenia udeliť používateľovi alebo správcovi žiadosť.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90865-120">Additionally, those permissions must be granted to the application by a user or an administrator.</span></span> <span data-ttu-id="90865-121">Udelenie povolení sa zvyčajne uskutočňuje prostredníctvom stránky súhlasu alebo poskytnutím povolení pomocou funkcie na registráciu aplikácie Azure Portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90865-121">Granting permissions normally happens through a consent page or by granting permissions using the Azure Portal application registration blade.</span></span> <span data-ttu-id="90865-122">V časti **Nastavenie** kotúča pre aplikáciu kliknite na položku **požadované povolenia** a potom kliknite na položku **udeliť povolenia**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90865-122">From the **Settings** blade for the application, click **Required Permissions**, and then click **Grant Permissions**.</span></span>

- [<span data-ttu-id="90865-123">Povolenia programu Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90865-123">Microsoft Graph permissions</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/permissions-reference) 
- [<span data-ttu-id="90865-124">Informácie o povoleniach a súhlasu v službe Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90865-124">Understanding Azure AD permissions and consent</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-permissions-and-consent) 

<span data-ttu-id="90865-125">**403 zakázaná chyba: zistilo sa, že vaša aplikácia získala token, aby zodpovedal vybraným povoleniam?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90865-125">**403 Forbidden error: Did your app acquire a token to match chosen permissions?**</span></span>

<span data-ttu-id="90865-126">Uistite sa, že požadovaný typ povolení alebo udelenie sa zhoduje s typom accessového tokenu, ktorý vaša aplikácia nadobudne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90865-126">Make sure that the type of permissions requested or granted matches the type of access token that your app acquires.</span></span> <span data-ttu-id="90865-127">Môže sa stať, že požadujete a udelíte povolenia na používanie, ale použijete tokeny na tok delegovaných interaktívnych kódov namiesto tokenov toku klientskych poverení, alebo požadujete a udelíte delegované povolenia, ale použijete tokeny toku klientskych poverení namiesto prispôsobených tokenov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90865-127">You might be requesting and granting application permissions but using delegated interactive code flow tokens instead of client credential flow tokens, or requesting and granting delegated permissions but using client credential flow tokens instead of delegated code flow tokens.</span></span>

- [<span data-ttu-id="90865-128">Získanie prístupu v mene používateľov a delegovaných povolení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90865-128">Get access on behalf of users and delegated permissions</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/auth_v2_user) 
- [<span data-ttu-id="90865-129">Azure AD v 2.0 – OAuth 2,0 autorizačný kód</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90865-129">Azure AD v2.0 - OAuth 2.0 authorization code flow</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-auth-code-flow) 
- [<span data-ttu-id="90865-130">Získanie prístupu bez používateľa (služba daemon) a povolenia aplikácie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90865-130">Get access without a user (daemon service) and application permissions</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/auth_v2_service) 
- [<span data-ttu-id="90865-131">Azure AD v 2.0 – OAuth 2,0 klientsky tok poverení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90865-131">Azure AD v2.0 - OAuth 2.0 client credentials flow</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-client-creds-grant-flow) 

<span data-ttu-id="90865-132">**403 zakázaná chyba: obnovenie hesla**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90865-132">**403 Forbidden error: Resetting password**</span></span>

<span data-ttu-id="90865-133">Momentálne nie sú k dispozícii žiadne povolenia na používanie služby daemon Service – to-Service, ktoré umožňujú obnovenie používateľských hesiel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90865-133">Currently, there are no application permission daemon service-to-service permissions that allow resetting user passwords.</span></span> <span data-ttu-id="90865-134">Tieto rozhrania API sú podporované iba pomocou interaktívneho delegovaného kódu s prihláseným správcom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90865-134">These APIs are only supported using the interactive delegated code flows with a signed-in administrator.</span></span>

- [<span data-ttu-id="90865-135">Povolenia programu Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90865-135">Microsoft Graph permissions</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/permissions-reference)

<span data-ttu-id="90865-136">**403 zakázané: má používateľ prístup a je im licencovaný?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90865-136">**403 Forbidden: Does the user have access and are they licensed?**</span></span>

<span data-ttu-id="90865-137">V prípade tokov delegovaných kódov sa v programe Microsoft Graph vyhodnotí, či je žiadosť povolená na základe povolení udelených pre aplikáciu a povolení, ktoré má používateľ s prihlásením.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90865-137">For delegated code flows, Microsoft Graph evaluates if the request is allowed based on the permissions granted to the app and the permissions that the signed-in user has.</span></span> <span data-ttu-id="90865-138">Vo všeobecnosti platí, že táto chyba znamená, že používateľ nie je dostatočne privilegovaný na vykonanie žiadosti alebo ak používateľ nemá licenciu na údaje, ktoré sú k dispozícii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90865-138">Generally, this error indicates that the user is not privileged enough to perform the request or the user is not licensed for the data being accessed.</span></span> <span data-ttu-id="90865-139">Žiadosť môže úspešne vykonať len používateľ s požadovanými povoleniami alebo licenciami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90865-139">Only users with the required permissions or licenses can make the request successfully.</span></span>

<span data-ttu-id="90865-140">**403 zakázané: vybrali ste správne rozhranie API zdroja?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90865-140">**403 Forbidden: Did you select the correct resource API?**</span></span>

<span data-ttu-id="90865-141">Služby API, ako je napríklad Microsoft Graph, skontrolujte, či sa nárok na AUD (Cieľová skupina) v prijatom accessovom tokene zhoduje s hodnotou, ktorú očakáva sám, a ak nie, výsledkom je zakázaná chyba 403.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90865-141">API services like Microsoft Graph check that the aud claim (audience) in the received access token matches the value it expects for itself, and if not, it results in a 403 Forbidden error.</span></span> <span data-ttu-id="90865-142">Bežnou chybou, ktorá má za následok túto chybu, sa pokúša použiť token získaný pre rozhrania API služby Azure AD Graph, rozhrania API programu Outlook alebo služby SharePoint/OneDrive na volanie do programu Microsoft Graph (alebo naopak).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90865-142">A common mistake resulting in this error is trying to use a token acquired for Azure AD Graph APIs, Outlook APIs, or SharePoint/OneDrive APIs to call Microsoft Graph (or vice versa).</span></span> <span data-ttu-id="90865-143">Uistite sa, že zdroj (alebo rozsah) vašej aplikácie získava token pre zhodu rozhrania API, ktoré aplikácia volá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90865-143">Ensure that the resource (or scope) your app is acquiring a token for matches the API that the app is calling.</span></span>

<span data-ttu-id="90865-144">**400 Nesprávna žiadosť alebo 403 je zakázaná: používateľ dodržiava politiky podmieneného prístupu svojej organizácie (CA)?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90865-144">**400 Bad Request or 403 Forbidden: Does the user comply with their organization's conditional access (CA) policies?**</span></span>

<span data-ttu-id="90865-145">Na základe politík certifikačnej autority organizácie môže používateľ, ktorý získava prístup k zdrojom Microsoft Graphu prostredníctvom vašej aplikácie, spochybniť ďalšie informácie, ktoré sa nenachádzajú v accessovom tokene, v ktorom bola vaša aplikácia pôvodne získaná.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90865-145">Based on an organization's CA policies, a user accessing Microsoft Graph resources via your app may be challenged for additional information that is not present in the access token your app originally acquired.</span></span> <span data-ttu-id="90865-146">V tomto prípade aplikácia dostane 400 s chybou *interaction_required* pri získavaní tokenu prístupu alebo 403 s *insufficient_claimsou* chybou pri volaní Microsoft Graphu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90865-146">In this case, your app receives a 400 with an *interaction_required* error during access token acquisition or a 403 with *insufficient_claims* error when calling Microsoft Graph.</span></span> <span data-ttu-id="90865-147">V obidvoch prípadoch obsahuje odpoveď na chyby Ďalšie informácie, ktoré môžu byť prezentované na koncovom bode autorizácie, aby napadli používateľovi ďalšie informácie (napríklad overovanie viacerých faktorov alebo registrácia zariadenia).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90865-147">In both cases, the error response contains additional information that can be presented to the authorize endpoint to challenge the user for additional information (like multi-factor authentication or device enrollment).</span></span>

- [<span data-ttu-id="90865-148">Riešenie problémov s podmieneným prístupom pomocou MSAL </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90865-148">Handling conditional access challenges using MSAL </span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/msal-handling-exceptions#conditional-access-and-claims-challenges)
- [<span data-ttu-id="90865-149">Usmernenie vývojára pre podmienený prístup k službe Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90865-149">Developer guidance for Azure Active Directory conditional access</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/conditional-access-dev-guide)
