---
title: Problémy s overovaním
ms.author: v-smandalika
author: v-smandalika
manager: dansimp
ms.date: 01/25/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "7748"
- "9004339"
ms.openlocfilehash: 53bd0d8f8edaead519d0282239d3a6d338b297b9
ms.sourcegitcommit: 029c4697b77ce996d41ca74c4fa86de1bb84bd99
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sk-SK
ms.lasthandoff: 01/25/2021
ms.locfileid: "49974792"
---
# <a name="authentication-issues"></a><span data-ttu-id="b3a0b-102">Problémy s overovaním</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a0b-102">Authentication issues</span></span>

<span data-ttu-id="b3a0b-103">**Hľadáte informácie o chybových kódoch AADSTS, ktoré sa vracajú zo služby tokenu zabezpečenia služby Azure Active Directory (Azure AD) (STS)?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a0b-103">**Looking for information about the AADSTS error codes that are returned from the Azure Active Directory (Azure AD) security token service (STS)?**</span></span> <span data-ttu-id="b3a0b-104">Pozrite si tému [kódy chýb overovania služby Azure AD a povolenie](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/reference-aadsts-error-codes) na vyhľadanie AADSTS chýb, opráv a niektorých navrhovaných alternatívnych riešení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a0b-104">See [Azure AD Authentication and authorization error codes](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/reference-aadsts-error-codes) to find AADSTS error descriptions, fixes, and some suggested workarounds.</span></span>

<span data-ttu-id="b3a0b-105">Chyby autorizácie môžu byť výsledkom niekoľkých rôznych problémov, z ktorých väčšina vygeneruje chybu 401 alebo 403.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a0b-105">Authorization errors can be a result of several different issues, most of which generate a 401 or 403 error.</span></span> <span data-ttu-id="b3a0b-106">Nasledujúce problémy môžu viesť k chybám autorizácie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a0b-106">For example, the following issues can all lead to authorization errors:</span></span>

- <span data-ttu-id="b3a0b-107">Nesprávny [tok získavania tokenov prístupu](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/authentication-vs-authorization)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a0b-107">Incorrect [access token acquisition flows](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/authentication-vs-authorization)</span></span> 
- <span data-ttu-id="b3a0b-108">Nesprávne nakonfigurované [rozsahy povolení](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-permissions-and-consent)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a0b-108">Poorly configured [permission scopes](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-permissions-and-consent)</span></span> 
- <span data-ttu-id="b3a0b-109">Nedostatok [súhlasu](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/howto-convert-app-to-be-multi-tenant#understanding-user-and-admin-consent)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a0b-109">Lack of [consent](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/howto-convert-app-to-be-multi-tenant#understanding-user-and-admin-consent)</span></span>

<span data-ttu-id="b3a0b-110">Ak chcete vyriešiť bežné chyby autorizácie, vyskúšajte nižšie uvedené kroky, ktoré sa najviac zhodujú s chybou, ktorú dostávate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a0b-110">To resolve common authorization errors, try the steps provided below which most closely match the error you are receiving.</span></span> <span data-ttu-id="b3a0b-111">Pri prijatí chyby môže platiť viac ako jeden krok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a0b-111">More than one step may apply for an error you are receiving.</span></span>

- <span data-ttu-id="b3a0b-112">**401 Nepovolená chyba: je token platný?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a0b-112">**401 Unauthorized error: Is your token valid?**</span></span>

<span data-ttu-id="b3a0b-113">Uistite sa, že vaša aplikácia prezentuje platný prístupový token programu Microsoft Graph ako súčasť žiadosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a0b-113">Ensure that your app is presenting a valid access token to Microsoft Graph as part of the request.</span></span> <span data-ttu-id="b3a0b-114">Táto chyba často znamená, že prístupový token môže chýbať v hlavičke žiadosti o overenie HTTP alebo že token je neplatný alebo uplynul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a0b-114">This error often means that the access token may be missing in the HTTP authenticate request header or that the token is invalid or has expired.</span></span> <span data-ttu-id="b3a0b-115">Dôrazne odporúčame, aby ste používali Microsoft Authentication Library (MSAL) na získanie prístupových tokenov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a0b-115">We strongly recommend that you use the Microsoft Authentication Library (MSAL) for access token acquisition.</span></span> <span data-ttu-id="b3a0b-116">Táto chyba sa môže vyskytnúť aj vtedy, keď sa pokúsite použiť delegovaný prístupový token poskytnutý na osobné konto Microsoft na prístup k API, ktoré podporuje iba pracovné alebo školské kontá (organizačné kontá).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a0b-116">Additionally, this error may occur if you try to use a delegated access token granted to a personal Microsoft account to access an API that only supports work or school accounts (organizational accounts).</span></span>

<span data-ttu-id="b3a0b-117">**403 zakázaná chyba: vybrali ste správnu množinu povolení?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a0b-117">**403 Forbidden error: Have you chosen the right set of permissions?**</span></span>

<span data-ttu-id="b3a0b-118">Uistite sa, že ste požiadali o správnu množinu povolení na základe API aplikácie Microsoft Graph, ktoré vaše hovory z aplikácií používajú.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a0b-118">Ensure that you have requested the correct set of permissions based on the Microsoft Graph APIs your app calls.</span></span> <span data-ttu-id="b3a0b-119">Odporúčané minimálne privilegované povolenia sú k dispozícii vo všetkých témach o referenčnej metóde rozhrania Microsoft Graph API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a0b-119">Recommended least-privileged permissions are provided in all the Microsoft Graph API reference method topics.</span></span> <span data-ttu-id="b3a0b-120">Okrem toho musia tieto povolenia udeliť používateľovi alebo správcovi žiadosť.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a0b-120">Additionally, those permissions must be granted to the application by a user or an administrator.</span></span> <span data-ttu-id="b3a0b-121">Udelenie povolení sa zvyčajne uskutočňuje prostredníctvom stránky súhlasu alebo používania čepele na registráciu aplikácie Azure Portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a0b-121">Granting permissions normally happens through a consent page or usage of the Azure Portal application registration blade.</span></span> <span data-ttu-id="b3a0b-122">V časti **Nastavenie** kotúča pre aplikáciu kliknite na položku **požadované povolenia** a potom kliknite na položku **udeliť povolenia**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a0b-122">From the **Settings** blade for the application, click **Required Permissions**, and then click **Grant Permissions**.</span></span> <span data-ttu-id="b3a0b-123">Ďalšie informácie nájdete v téme:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a0b-123">For more information, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="b3a0b-124">Povolenia programu Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a0b-124">Microsoft Graph permissions</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/permissions-reference) 
- [<span data-ttu-id="b3a0b-125">Informácie o povoleniach a súhlasu v službe Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a0b-125">Understanding Azure AD permissions and consent</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-permissions-and-consent)

<span data-ttu-id="b3a0b-126">**403 zakázaná chyba: zistilo sa, že vaša aplikácia získala token, aby zodpovedal vybraným povoleniam?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a0b-126">**403 Forbidden error: Did your app acquire a token to match chosen permissions?**</span></span>

<span data-ttu-id="b3a0b-127">Presvedčte sa, že typy požadovaných povolení alebo udelené povolenia sa zhodujú s typom accessového tokenu, ktorý vaša aplikácia nadobudne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a0b-127">Ensure that the types of permissions requested or granted match the type of access token that your app acquires.</span></span> <span data-ttu-id="b3a0b-128">Môže sa stať, že požadujete a udelíte povolenia aplikácie, ale použijete tokeny na tok delegovaných interaktívnych kódov namiesto tokenov toku klientskych poverení, alebo požadujete a udelíte delegované povolenia, ale použijete tokeny toku klientskych poverení namiesto použitia tokenov toku delegovaných kódov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a0b-128">You might be requesting and granting app permissions but using delegated interactive code flow tokens instead of client credential flow tokens, or requesting and granting delegated permissions but using client credential flow tokens instead of delegated code flow tokens.</span></span>

<span data-ttu-id="b3a0b-129">Ďalšie informácie týkajúce sa získavania tokenov nájdete v témach:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a0b-129">For more information related to acquiring tokens, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="b3a0b-130">Získanie prístupu v mene používateľov a delegovaných povolení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a0b-130">Get access on behalf of users and delegated permissions</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/auth-v2-user) 
- [<span data-ttu-id="b3a0b-131">Azure AD v 2.0 – OAuth 2,0 autorizačný kód</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a0b-131">Azure AD v2.0 - OAuth 2.0 authorization code flow</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-auth-code-flow) 
- [<span data-ttu-id="b3a0b-132">Získanie prístupu bez používateľa (služba daemon) a povolenia aplikácie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a0b-132">Get access without a user (daemon service) and application permissions</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/auth-v2-service) 
- [<span data-ttu-id="b3a0b-133">Azure AD v 2.0 – OAuth 2,0 klientsky tok poverení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a0b-133">Azure AD v2.0 - OAuth 2.0 client credentials flow</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-client-creds-grant-flow)

<span data-ttu-id="b3a0b-134">**403 zakázaná chyba: obnovenie hesla**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a0b-134">**403 Forbidden error: Resetting password**</span></span>

<span data-ttu-id="b3a0b-135">Momentálne nie sú k dispozícii žiadne povolenia na používanie služby daemon Service – to-Service, ktoré umožňujú obnovenie používateľských hesiel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a0b-135">Currently, there are no application permission daemon service-to-service permissions that allow resetting user passwords.</span></span> <span data-ttu-id="b3a0b-136">Tieto rozhrania API sú podporované iba pomocou interaktívneho delegovaného kódu s prihláseným správcom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a0b-136">These APIs are only supported using the interactive delegated code flows with a signed-in administrator.</span></span> <span data-ttu-id="b3a0b-137">Ďalšie informácie nájdete v téme [povolenia programu Microsoft Graph](https://docs.microsoft.com/graph/permissions-reference).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a0b-137">For more information, see [Microsoft Graph permissions](https://docs.microsoft.com/graph/permissions-reference).</span></span>

<span data-ttu-id="b3a0b-138">**403 zakázané: má používateľ prístup a je im licencovaný?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a0b-138">**403 Forbidden: Does the user have access and are they licensed?**</span></span>

<span data-ttu-id="b3a0b-139">V prípade tokov delegovaných kódov Microsoft Graph vyhodnotí, či bola požiadavka povolená na základe povolení udelených pre aplikáciu a povolení, ktoré má používateľ s prihlásením.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a0b-139">For delegated code flows, Microsoft Graph evaluates whether the request has been allowed based on the permissions granted to the app and the permissions that the signed-in user has.</span></span> <span data-ttu-id="b3a0b-140">Vo všeobecnosti platí, že táto chyba znamená, že používateľ nie je dostatočne privilegovaný na vykonanie žiadosti **alebo** Ak používateľ nemá licenciu na údaje, ktoré sú k dispozícii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a0b-140">Generally, this error indicates that the user is not privileged enough to perform the request **or** the user is not licensed for the data being accessed.</span></span> <span data-ttu-id="b3a0b-141">Žiadosť môže úspešne vykonať len používateľ s požadovanými povoleniami alebo licenciami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a0b-141">Only users with the required permissions or licenses can make the request successfully.</span></span>

<span data-ttu-id="b3a0b-142">**403 zakázané: vybrali ste správne rozhranie API zdroja?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a0b-142">**403 Forbidden: Did you select the correct resource API?**</span></span>

<span data-ttu-id="b3a0b-143">Služby API, ako je napríklad Microsoft Graph, skontrolujte, či sa nárok na *AUD* (Cieľová skupina) v prijatom accessovom tokene zhoduje s hodnotou, ktorú očakáva sám, a ak nie, vyskytne sa chyba 403 Forbidden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a0b-143">API services like Microsoft Graph check that the *aud* claim (audience) in the received access token matches the value it expects for itself, and if not, a 403 Forbidden error occurs.</span></span> <span data-ttu-id="b3a0b-144">Bežnou chybou, ktorá má za následok túto chybu, sa pokúša použiť token získaný pre rozhrania API služby Azure AD Graph, rozhrania API programu Outlook alebo služby SharePoint/OneDrive na volanie do programu Microsoft Graph (alebo naopak).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a0b-144">A common mistake resulting in this error is trying to use a token acquired for Azure AD Graph APIs, Outlook APIs, or SharePoint/OneDrive APIs to call Microsoft Graph (or vice versa).</span></span> <span data-ttu-id="b3a0b-145">Uistite sa, že zdroj (alebo rozsah) vašej aplikácie získava token pre zhodu rozhrania API, ktoré aplikácia volá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a0b-145">Ensure that the resource (or scope) your app is acquiring a token for matches the API that the app is calling.</span></span>

<span data-ttu-id="b3a0b-146">**400 Nesprávna žiadosť alebo 403 je zakázaná: používateľ dodržiava politiky podmieneného prístupu svojej organizácie (CA)?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a0b-146">**400 Bad Request or 403 Forbidden: Does the user comply with their organization's conditional access (CA) policies?**</span></span>

<span data-ttu-id="b3a0b-147">Na základe politík podmieneného prístupu organizácie môže používateľ, ktorý získava prístup k zdrojom Microsoft Graphu prostredníctvom vašej aplikácie, spochybniť ďalšie informácie, ktoré sa nenachádzajú v accessovom tokene, v ktorom bola vaša aplikácia pôvodne získaná.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a0b-147">Based on an organization's conditional access (CA) policies, a user accessing Microsoft Graph resources via your app may be challenged for additional information that is not present in the access token your app originally acquired.</span></span> <span data-ttu-id="b3a0b-148">V tomto prípade aplikácia dostane **400 s chybou *interaction_required*** pri získavaní tokenu prístupu alebo **403 s *Insufficient_claimsou*** chybou pri volaní Microsoft Graphu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a0b-148">In this case, your app receives a **400 with an *interaction_required*** error during access token acquisition or a **403 with *insufficient_claims*** error when calling Microsoft Graph.</span></span> <span data-ttu-id="b3a0b-149">V obidvoch prípadoch obsahuje odpoveď na chyby Ďalšie informácie, ktoré možno predložiť oprávnenému koncovému bodu, aby napadli používateľovi ďalšie informácie (napríklad overovanie viacerých faktorov alebo registrácia zariadenia).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a0b-149">In both cases, the error response contains additional information that can be presented to the authorized endpoint to challenge the user for additional information (like multi-factor authentication or device enrollment).</span></span>

<span data-ttu-id="b3a0b-150">Ďalšie informácie týkajúce sa podmieneného prístupu nájdete v témach:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a0b-150">For more information related to conditional access, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="b3a0b-151">Riešenie problémov s podmieneným prístupom pomocou MSAL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a0b-151">Handling conditional access challenges using MSAL</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/msal-error-handling-dotnet#conditional-access-and-claims-challenges) 
- [<span data-ttu-id="b3a0b-152">Usmernenie vývojára pre podmienený prístup k službe Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a0b-152">Developer guidance for Azure Active Directory conditional access</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-conditional-access-dev-guide)

<span data-ttu-id="b3a0b-153">\**_Koniec podpory pre Azure Active Directory Authentication Library (ADAL) a Azure AD Graph API (AAD Graph)_* _</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a0b-153">\**_End of support for Azure Active Directory Authentication Library (ADAL) and Azure AD Graph API (AAD Graph)_* _</span></span>

- <span data-ttu-id="b3a0b-154">Od 30. júna 2020, už nebudeme pridávať žiadne nové funkcie do služby Azure Active Directory Authentication Library (ADAL) a Azure AD Graph API (AAD Graph).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a0b-154">Starting June 30th, 2020, we will no longer add any new features to Azure Active Directory Authentication Library (ADAL) and Azure AD Graph API (AAD Graph).</span></span> <span data-ttu-id="b3a0b-155">Budeme aj naďalej poskytovať technickú podporu a aktualizácie zabezpečenia, ale už nebudú poskytovať aktualizácie funkcií.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a0b-155">We will continue to provide technical support and security updates but will no longer provide feature updates.</span></span>
- <span data-ttu-id="b3a0b-156">Od 30. júna 2022, ukončíme podporu pre ADAL a AAD Graph a už nebude poskytovať technickú podporu ani aktualizácie zabezpečenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a0b-156">Starting June 30th, 2022, we will end support for ADAL and AAD Graph and will no longer provide technical support or security updates.</span></span>
    - <span data-ttu-id="b3a0b-157">Aplikácie, ktoré používajú ADAL v existujúcich verziách operačného systému, budú fungovať aj po tomto čase, nebudú však mať žiadne technické podpory ani aktualizácie zabezpečenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a0b-157">Apps using ADAL on existing OS versions will continue to work after this time but will not get any technical support or security updates.</span></span>
    - <span data-ttu-id="b3a0b-158">Aplikácie, ktoré používajú AAD Graph po uplynutí tohto času, už nemusia dostávať odpovede od koncového bodu v grafe AAD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a0b-158">Apps using AAD Graph after this time may no longer receive responses from the AAD Graph endpoint.</span></span>

<span data-ttu-id="b3a0b-159">_ *Migrácia ADAL*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a0b-159">_ *ADAL Migration*\*</span></span>

<span data-ttu-id="b3a0b-160">Odporúčame aktualizovať na [knižnicu Microsoft Authentication Library (MSAL)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-overview), ktorá obsahuje najnovšie funkcie a aktualizácie zabezpečenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a0b-160">We recommend updating to the [Microsoft Authentication Library (MSAL)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-overview), which has the latest features and security updates.</span></span> <span data-ttu-id="b3a0b-161">Toto odporúčanie je v kontexte Microsoft migrácia svojich aplikácií na MSAL podľa termínu ukončenia podpory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a0b-161">This recommendation is in the context of Microsoft migrating its applications to MSAL by the end-of-support deadline.</span></span> <span data-ttu-id="b3a0b-162">Cieľom migrácie aplikácií od spoločnosti Microsoft k MSAL je zabezpečiť, aby aplikácie profitovali z pokračujúcich vylepšení zabezpečenia a funkcií MSAL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a0b-162">The objective of Microsoft apps' migration to MSAL is to ensure that the apps benefit from MSAL's ongoing security and feature improvements.</span></span>

- [<span data-ttu-id="b3a0b-163">Prečítajte si najčastejšie otázky o ADAL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a0b-163">Read the ADAL FAQ</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/msal-migration#frequently-asked-questions-faq) 
- [<span data-ttu-id="b3a0b-164">Informácie o tom, ako migrovať aplikácie na základe jednotlivých platforiem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a0b-164">Learn about how to migrate apps on a per-platform basis</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/msal-migration#frequently-asked-questions-faq) 
- <span data-ttu-id="b3a0b-165">Ak potrebujete pomoc s pochopením, ktoré z vašich aplikácií používajú ADAL, odporúčame vám skontrolovať všetky zdrojové kódy aplikácií a v prípade potreby osloviť nezávislých dodávateľov softvéru (ISV) alebo poskytovateľov aplikácií.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a0b-165">If you need help understanding which of your apps use ADAL, we recommend you review all of your apps' source code, and if applicable, reach out to any independent software vendors (ISVs) or app providers.</span></span> <span data-ttu-id="b3a0b-166">Technická podpora spoločnosti Microsoft vám tiež môže poskytnúť zoznam všetkých aplikácií, ktoré nie sú Microsoft ADAL v nájomníkovi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a0b-166">Microsoft support can also provide you with a list of all non-Microsoft ADAL apps in your tenant.</span></span>

<span data-ttu-id="b3a0b-167">**Migrácia grafu AAD**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a0b-167">**AAD Graph Migration**</span></span>

<span data-ttu-id="b3a0b-168">V prípade aplikácií, ktoré používajú AAD Graph, postupujte podľa pokynov na [migráciu aplikácií služby Azure AD Graph do programu Microsoft Graph](https://docs.microsoft.com/graph/migrate-azure-ad-graph-planning-checklist?view=graph-rest-1.0&preserve-view=true).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a0b-168">For applications that are using AAD Graph, follow our guidance to [migrate Azure AD Graph apps to Microsoft Graph](https://docs.microsoft.com/graph/migrate-azure-ad-graph-planning-checklist?view=graph-rest-1.0&preserve-view=true).</span></span>

- <span data-ttu-id="b3a0b-169">[Náš kontrolný zoznam migrácie poskytuje bod začiatku](https://docs.microsoft.com/graph/migrate-azure-ad-graph-planning-checklist).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a0b-169">[Our migration checklist provides a getting started point](https://docs.microsoft.com/graph/migrate-azure-ad-graph-planning-checklist).</span></span> 
- <span data-ttu-id="b3a0b-170">Na portáli registrácie aplikácie Azure sa zobrazuje, ktoré aplikácie používajú AAD Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a0b-170">Your Azure app registration portal shows which applications are using AAD Graph.</span></span> <span data-ttu-id="b3a0b-171">Odporúčame, aby ste si prečítali všetky zdrojové kódy aplikácií a ak je to možné, Oslovte ľubovoľných poskytovateľov ISV alebo aplikácií.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a0b-171">We recommend you review all of your apps' source code, and if applicable, reach out to any ISVs or app providers.</span></span> <span data-ttu-id="b3a0b-172">Technická podpora spoločnosti Microsoft vám tiež poskytuje informácie o všetkých použitiach AAD grafov v nájomníkovi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a0b-172">Microsoft support can also provide you the information of all AAD Graph usage in your tenant.</span></span>

 










