---
title: Potrebujete označiť doménu alebo odosielateľa e-mailu ako dôveryhodnú?
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9002921"
- "5673"
ms.openlocfilehash: 57d1e2d696a8be42b5f868f021d829bf019349bf
ms.sourcegitcommit: 3994cece80410371330b39f7b79b1b1c1bfcf648
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sk-SK
ms.lasthandoff: 05/08/2021
ms.locfileid: "52286695"
---
# <a name="need-to-mark-a-domain-or-email-sender-safe"></a><span data-ttu-id="d8962-102">Potrebujete označiť doménu alebo odosielateľa e-mailu ako dôveryhodnú?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8962-102">Need to mark a domain or email sender safe?</span></span>

- <span data-ttu-id="d8962-103">Neodporúča sa **používať zoznamy dôveryhodných odosielateľov,** pretože sa v organizácii otvárajú útoky na nevyžiadanú poštu, formulácie a predstieranie ich predstierania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8962-103">Use of **safe sender lists is not recommended** since it opens up your organization to spam, phish, and spoofing attacks.</span></span>
- <span data-ttu-id="d8962-104">Ak však existujú obchodné požiadavky, odporúčame vám na **to** používať **[pravidlá Flow pošty.](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/create-safe-sender-lists-in-office-365?view=o365-worldwide#recommended-use-mail-flow-rules)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8962-104">However, if there is a business requirement, we **recommend** using **[Mail Flow Rules](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/create-safe-sender-lists-in-office-365?view=o365-worldwide#recommended-use-mail-flow-rules)** for this.</span></span> <span data-ttu-id="d8962-105">Náš pokyn zabezpečí overovanie odosielateľa (overuje, že odosielaná doména nie je falošný).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8962-105">Our guidance ensures sender authentication (verifies sending domain is not being spoofed).</span></span> <span data-ttu-id="d8962-106">**Poznámka:** Neodporúčame spravovanie nesprávne pozitívnych správ pomocou zoznamov dôveryhodných odosielateľov, pretože výnimky z filtrovania nevyžiadanej pošty môžu vašu organizáciu otvoriť pred útokmi zabezpečenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8962-106">**Note**: We don't recommend managing false positives by using safe sender lists, because exceptions to spam filtering can open your organization to security attacks.</span></span> <span data-ttu-id="d8962-107">Ak vaši používateľi dostanú správy, ktoré boli nesprávne označené ako nevyžiadaná pošta alebo nevyžiadaná pošta, správy a súbory **[nahláste spoločnosti Microsoft.](https://protection.office.com/reportsubmission)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8962-107">If your user(s) receive messages incorrectly marked as spam or junk email, please **[Report messages and files to Microsoft](https://protection.office.com/reportsubmission)**.</span></span>
- <span data-ttu-id="d8962-108">Trezor Odosielateľom v Outlook, zozname povolených odosielateľov alebo v  zozname povolených domén v politike ochrany pred nevyžiadanou poštou sa treba vyhnúť, pretože odosielatelia obídu všetky ochrany pred nevyžiadanou poštou, predstieraniu odosielateľa a predstieraniu odosielateľa a overeniu odosielateľa (SPF, DKIM, DMARC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8962-108">Safe Senders in Outlook, Allowed sender list, or allowed domain list in anti-spam policies **should be avoided** because senders bypass all spam, spoof, and phish protection, and sender authentication (SPF, DKIM, DMARC).</span></span> <span data-ttu-id="d8962-109">Táto metóda je najlepšie používať len na dočasné testovanie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8962-109">This method is best used for temporary testing only.</span></span>
- <span data-ttu-id="d8962-110">Overenie, či je možné vykonať určité vyhodnotenie antispamových obídených e-mailov kontrolou hlavičky správy X-Forefront-Antispam-Report (SFV:SFE, SFV:SKA, SFV:SKN), pozrite si časť Hlavičky správ na ochranu pred **[nevyžiadanou](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/anti-spam-message-headers)** poštou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8962-110">The validation that a certain email bypassed Antispam evaluation can be done by checking “X-Forefront-Antispam-Report" message header (SFV:SFE, SFV:SKA, SFV:SKN), see **[Anti-spam message headers](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/anti-spam-message-headers)**.</span></span>
- <span data-ttu-id="d8962-111">Keďže spoločnosť Microsoft chce predvolene zabezpečiť našich [zákazníkov,](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/secure-by-default#exceptions)niektoré prepísania nájomníkov sa nebudú používať pre malvér a neoprávnené získavanie údajov s vysokou spoľahlivosťou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8962-111">Because Microsoft wants to keep our customers [secure by default](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/secure-by-default#exceptions), some tenant overrides are not applied for malware and high confidence phishing.</span></span> <span data-ttu-id="d8962-112">Medzi tieto prepísania patria: o Povolené zoznamy odosielateľov alebo povolené zoznamy domén (politiky ochrany pred nevyžiadanou poštou) o Outlook Trezor zoznam povolených IP adries (filtrovanie pripojenia)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8962-112">These overrides include: o   Allowed sender lists or allowed domain lists (anti-spam policies) o   Outlook Safe Senders o   IP Allow List (connection filtering)</span></span> 
- <span data-ttu-id="d8962-113">Jediné prepísanie, ktoré umožňuje správe s vysokým dôverovaním neoprávneného získavania údajov obísť filtrovanie, je Exchange toku pošty (známe aj ako pravidlá prenosu).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8962-113">The only override that allows high confidence phishing message to bypass filtering is Exchange mailflow rules (also known as transport rules).</span></span> <span data-ttu-id="d8962-114">Ak chcete použiť pravidlá toku pošty na obídenie filtrovania, pozrite si časť Použitie pravidiel toku pošty na nastavenie úrovne **[spoľahlivosti nevyžiadanej](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/use-mail-flow-rules-to-set-the-spam-confidence-level-scl-in-messages)** pošty v správach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8962-114">To use mail flow rules to bypass filtering, see **[Use mail flow rules to set the spam confidence level (SCL) in messages](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/use-mail-flow-rules-to-set-the-spam-confidence-level-scl-in-messages)**.</span></span>